Cinemabot имеет 3 функции:
	1.Поиск фильмов
	2.Работа с фильмами в бд
	3.Топ кинопоиска
1) Чтобы найти фильм нужно написать его название боту,
бот выведет подробную информацию, а затем его можно будет
 добавить его в одну из таблиц бд.
2)Всего есть 3 таблицы фильмов:
	-Любимые
	-Хочу посмотреть
	-Посмотреные
Для вывода их содержимого нужно нажать кнопку "Мои фильмы",
Затем нажать на нужную таблицу. У всех пользователей свои фильмы
Фильм из таблицы можно удалить, посмотреть подробную информацию,
Или отправить в "Посмотренные".
3)При нажатии кнопки "Топ кинопоиска" выведется сообщение
с выбором 5, 10, 20 при нажатии на который выведется соответствующий
топ первых фильмов кинопоиска